Journal Dév Eze2chooz:Le 3/11/15Vérification et validation du cahier des chargesDécouvrte du plagia !!!!! LACHAUD MADHIAInstallation de GitHub & clonage avec le répertoire communRépartition des tâches ( Fab & Max : design, Elie & Max : dev dur , Fab : Etude marketing)1er test : 1ere vue lancéePassage vue 1 vue 2 Champ Ok vue 1 et vue 2Difficultés : Problème de synchronisation : passage pour le Mac sur Source TREE par FRED pour remédier au problème de fichier config qui se synchro.Apprentissage de Git (ou réapprentissage...)